Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ucapkan selamat tinggal dengan pantas.
Kami mengucapkan selamat tinggal dengan pantas.
Saya bahkan menyeka mikrofon di stasiun.
Dan menyapu lantai juga.
Bagaimana hasilnya?
Sejujurnya, radio sekolah
tidak mendapat banyak pendengar, kan?
Benar-benar?
Tapi aku berjanji
Semua orang mendengarkan dengan saksama malam ini.
Semoga tidak mengganggu Lou.
Saya sedikit takut.
Saya terlalu impulsif tadi.
Jangan khawatir, itu tidak akan terjadi.
Mengapa Anda begitu yakin?
Anda telah mengudara selama lebih dari sepuluh menit.
Jika guru memiliki masalah,
mereka akan datang dan menarikmu keluar.
Mereka semua sudah dewasa.
Semua orang tahu batasnya.
Tidak dapat membayangkan seperti apa dirimu di masa depan.
Kamu sudah bertindak seperti orang dewasa.
Santai.
Aku tidak akan berubah.
Saya akan tetap sama seperti sekarang.
Biar aku antar kamu ke bus.
Itu bis terakhir.
Tentu.
Tetapi-
Belikan aku teh susu, aku akan pergi.
Kalau begitu, kita akan ketinggalan bus.
Jadi bagaimana jika kita melewatkannya?
Aku bahkan memijat kepala kamu tadi malam.
Kau berutang ucapan terima kasih yang pantas kepadaku.
Pertama kali berlangsung satu hari.
Kedua kalinya, dua hari.
Tapi kali ini, sudah setengah bulan.
Pada tingkat ini—
Bagaimana dengan saat ini?
Apakah ini akan bertahan lebih lama lagi?
Apa pun.
Cepat atau lambat, saya akan kembali.
Semakin lama aku tinggal di sini,
semakin banyak yang dapat saya lakukan.
Tapi semua hal ini aku lakukan—
apakah mereka benar-benar penting?
Tidak peduli seberapa banyak yang aku lakukan sekarang,
bisakah saya benar-benar membantunya?
Yu Xingchen.
Kamu harus percaya pada dirimu sendiri.
Kita bisa mengatasinya.
Kami mengucapkan selamat tinggal dengan pantas.
Saya bahkan menyeka mikrofon di stasiun.
Dan menyapu lantai juga.
Itu pasti berarti sesuatu.
Bahkan jika aku tidak bisa melakukan apa pun,
kenangan indah ini
bisa membuatnya bahagia.
Bagaimanapun-
Saya ingin dia sebahagia mungkin.
Ketika gadis-gadis berulang tahun,
hadiah apa yang mereka sukai?
Su Ruo, benar?
Ulang tahunnya tidak ada hubungannya denganku.
Saya benar-benar tidak mengerti hal ini.
Dia teman sekelas yang baik.
Orangtuanya sudah tiada.
Ulang tahun pertama sendirian.
Jika dia tidak mendapatkan hadiah,
dia akan merasa sangat sedih.
Hadiah yang penuh perhatian—
gadis mana pun akan menyukainya.
Bagaimana kalau aku menyanyikan sebuah lagu untuknya?
Mengapa mendengarkanmu bernyanyi?
Anda mungkin sebaiknya membelikannya CD.
Lagu saya tidak cocok untuk era ini.
Jika aku tidak menyanyikannya,
Anda tidak dapat mendengarnya di mana pun.
Apakah Anda mengatakan lagu Anda mendahului zamannya?
Tidak tahu kalau kamu begitu sombong.
Bisakah kamu bermain gitar?
Tidak.
Namun, saya dapat menyenandungkannya.
Saya butuh seseorang untuk mengajari saya gitar.
Bisakah kamu?
Tentu.
Ya, benar.
Aku sungguh butuh seseorang untuk mengajariku.
Berikanlah aku cintamu, haruskah aku melakukannya atau tidak?
Aku seperti setitik debu.
Berharap kau akan datang padaku.
Ren Nan.
Saya ingin belajar sebuah lagu.
Bisakah kamu mengajariku gitar?
Jika Anda ingin mempelajari sebuah lagu,
beli saja buku lagu dan berlatihlah.
Lagu saya tidak akan ada di toko buku mana pun.
Saya menulisnya sendiri.
Aku bisa menyenandungkannya.
Kembali ke tempat semuanya dimulai.
Dalam ingatanku, senyummu begitu manis.
Profil Anda di bawah bintang-bintang.
Kenangan hanyut terbawa angin.
Saya akui, penulisan lagu Anda cukup sah.
Tapi bernyanyi—
benar-benar tidak cocok untukmu.
Jangan bernyanyi lain kali.
Terima kasih.
Sekali ini saja.
Sedangkan aku—
Saya bisa mengajarimu gitar.
Tetapi-
Aku juga ingin membuat cover.
Apakah itu baik-baik saja?
Saya ingin menyanyikannya di acara pribadi
dalam beberapa hari.
Apakah kamu keberatan?
Acara nirlaba sepenuhnya baik-baik saja.
Hak cipta tetap milik Anda.
Itu sebenarnya bukan milikku.
Lalu senandungkan lagi.
Kembali ke tempat semuanya dimulai.
Dalam ingatanku, senyummu begitu manis.
Zhang Jie.
Kemana Yu Xingchen pergi?
Tidak tahu.
Dia telah berlatih gitar sepanjang hari akhir-akhir ini.
Tidak tahu di mana dia nongkrong.
Yu Xingchen.
Tidak ada belajar mandiri malam ini?
Apa yang akan kamu lakukan malam ini?
Tidak ada rencana.
Saya akan pulang dan belajar saja.
Apakah dia tidak tahu ini hari ulang tahunku?
Ulang tahunmu di paruh kedua, kan?
Saat ulang tahunku, semua orang lulus.
Bagaimana Anda merayakannya sebelumnya?
Saya biasanya—
Saya biasanya tidak merayakannya lagi.
Saya sudah terlalu tua untuk itu sekarang.
Tidak ada yang layak dirayakan.
Su Ruo, selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Biarkan aku mentraktirmu makan malam.
Tidak perlu, sungguh.
Seseorang pernah mengatakan padaku
Anda tidak perlu merayakan ulang tahun saat Anda dewasa.
Jadi saya berhenti merayakannya.
Aku akan pulang untuk belajar.
Aku berangkat duluan.
Suruo.
Aku tahu Gaokao akan segera datang.
Semua orang harus fokus belajar.
Tapi semua orang baru berusia delapan belas tahun
sekali dalam hidup mereka.
Ia tidak boleh lewat begitu saja begitu saja.
aku hanya berharap
kamu tidak menyesal pada ulang tahunmu yang kedelapan belas.
Jika kamu benar-benar tidak ingin sendirian denganku,
Aku bisa mengundang teman sekelas kita juga.
Terima kasih, Ren Nan.
Setelah kita makan, aku akan mengantarmu pulang.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan mengganggumu lagi sebelum Gaokao.
Apa?
Apakah kamu benar-benar akan datang ke tempatnya untuk memberi kejutan?
Bagaimana permainanmu?
Untuk bagian ini,
itu sudah cukup bagus.
Rahasiakan itu.
Siapa yang peduli untuk memberi tahu?
Sialan.
Masuk, masuk! Cepat, cepat!
Itu benar-benar terlihat hebat.
Ren Nan.
Kamu sungguh bijaksana.
Memesan ruangan sebesar itu untuk kami bernyanyi,
dan bahkan menghiasnya.
Ya, itu sangat berlebihan.
Jujurlah.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Akhir-akhir ini,
Saya melihat semua orang bekerja sangat keras.
Jadi saya ingin kita bersenang-senang.
Berkumpul.
Ayo ayo.
Mari kita bersulang, semuanya!
Mengapa ini terasa agak aneh?
Apa yang aneh tentang hal itu?
Itu semua adalah cinta yang tak berujung untuk Kelas 3.
Benar sekali.
Mari bersulang untuk Kelas 3!
Bersulang!
Tidak perlu membawa kuenya.
Anda semua dapat membagikannya sendiri.
Ayo, ayo.
Pergi.
Setelah kita makan, aku akan mengantarmu pulang.
Terima kasih, Ren Nan.
Tapi aku sungguh tidak ingin pergi.
Aku tidak mau datang. Aku harus belajar.
Delapan hidangan.
Delapan hidangan lengkap!
Anda telah menyebabkan kehebohan kali ini.
Saya hanya ingin mentraktir kalian semua.
Ayo, coba!
Omong-omong,
Saya harus keluar malam ini.
Teman sekelas sedang berulang tahun.
Saya akan merayakannya.
Saya akan kembali lagi nanti.
Lihat, apa yang sudah kukatakan padamu?
Siapa yang ulang tahunnya?
Apakah anak tersebut laki-laki atau perempuan?
Seorang gadis.
Yu Xingchen.
Gaokao hampir tiba.
Jangan tarik ini sekarang, oke?
Baiklah.
Saya akan jujur.
Itu Su Ruo.
Bawalah ini bersamamu.
Ambil ini juga.
Tidak tidak tidak.
Kita tidak butuh hotpot.
Hotpot membuat Anda tetap hangat.
Ayo, ambillah.
Dimana Anda mendapatkan ini?
Aku baru saja duduk,
dan tempat dudukku terasa aneh.
Lalu saya menemukan ini.
Ini semacam kejutan, kurasa.
Anda memikirkannya.
Tapi Ren Nan,
Saya pikir dengan munculnya Gaokao,
kita harus fokus belajar.
Jika Anda membutuhkan bantuan,
Saya bisa meluangkan waktu untuk membimbing Anda.
Kamu dan aku,
kita masih teman sekelas.
Apakah kamu tidak keberatan?
Hui Ge.
Tidakkah Anda terlalu memikirkan hal ini?
Awalnya saya juga tidak mengerti.
Mengapa Anda membuat tebakan liar seperti itu.
Dan pertunjukan yang begitu besar.
Tapi sekarang saya mengerti.
Kamu mengundang banyak teman sekelas
untuk menyembunyikan motif Anda yang sebenarnya.
Itu pasti sulit bagimu.
Kotak hadiah itu disiapkan dengan hati-hati.
Tapi aku tidak suka warna merah muda.
Dan
ini sungguh tidak cocok untukku.
Maaf.
Kita akan selalu berteman.
Masalah apa yang telah kubuat?